Кинопортал


Афиша
Коллекции
Новости
Смотреть онлайн
Наше всё 2021

Бесплатно смотреть фильмы онлайн — в хорошем качестве
На Film.ru вы можете не только найти информацию об интересующих вас фильмах, но и посмотреть их бесплатно онлайн в течение 7 дней или всего за 1 рубль.
Войти
Введите свой логин, чтобы войти на кинопортал
Загрузите

Статьи о кино
Элайджа Вуд
Не только «Властелин колец»: 6 безумных ролей Элайджи Вуда
Подробнее
Рецензия
Вальдо
Рецензия на фильм «Вальдо» — детективную комедию с Чарли Ханнэмом и Мелом Гибсоном
Интервью
Джеймс Нортон
«Время — лучший подарок, который ты можешь дать своему ребенку»: Интервью с Джеймсом Нортоном<

Новости кино
Самые горячие новости кино – на Кинопортале! С нами вы всегда будете в курсе последних новостей кино со всего мира и новостей из жизни звёзд кино. Напомним вам о выходе в прокат любимых премьер и главных новостях прямо в браузере!

Рецензия
«Мы все мертвы» — корейский зомби-сериал, которому не суждено стать новой «Игрой в кальмара»
Мой друг Ефим Гугнин
Рейтинг перевоплощений Кристиана Бэйла: от впечатляющих до сумасшедших
Статьи о кино
6 новых фильмов и сериалов месяца, которые уже можно посмотреть на Netflix

Коллекции фильмов и сериалов
Не можете определиться с выбором фильма для домашнего просмотра? Разрешить вечный вопрос «что сегодня посмотреть» помогут наши коллекции фильмов и сериалов.
Загрузок
Пользователей
Файлов
Событий

Наша команда
Познакомьтесь с людьми, которые делают наш проект
Владислав Потехин
издатель
potehin@film.ru
Сергей Цапин
директор по рекламе и спецпроектам
sts@film.ru
Екатерина Андреевна Карслиди
главный редактор
karslidi@film.ru
Оксана Василюк
контент-редактор
ov@film.ru

Обратная связь
Ваши предложения и пожелания по улучшению сайта
Сообщение
Отправить
Нажимая кнопку, я принимаю условия Пользовательского соглашения.

О проекте
Контакты
Вакансии
Реклама
Перепечатка
Лицензионное соглашение
Логин
Войти
Введите свой логин,
чтобы войти на кинопортал
© 2022 Film.ru —
@kinoportal
всё о кино, рецензии, обзоры, новости, премьеры фильмов